Aprovecho esto para mandarles el primer homework:

1) Realizar un programa que lea un texto y realize un conteo de
frecuencias de cada letra (asumiendo que A y a cuentan igual, lo mismo
que B y b, etc. No se olviden de la ñ.)

2) Crear un programa que tome un texto y transforme cada letra en
alguna otra de acuerdo con una table FIJA de permutaciones del
alfabeto.
Para evitar complicaciones innecesarias, solo debe transformar letras
en otras letras,
ignorando diferencias entre mayusculas o minusculas. Tampoco
encriptarán signos de puntuación ni espacios, etc. No se olviden de la
ñ.

3) Luego, deben usar su programa de 2) y aplicarlo a un texto con al
menos 200 letras (con menos tambien funciona, pero hagamoslo fácil).
El resultado se lo deben mandar por mail a la siguiente persona en la
lista anterior. (el ultimo, al primero).

4) Una vez recibido el texto encriptado, apliquenle el programa de 1)
y traten de desencriptar el texto. Si quieren pueden automatizar parte
del proceso, pero probablemente parte del proceso lo van a tener q
hacer a mano, salvo q sepan mucho de NLP